Tante.  Mengapa kalian
berdua membuat lukisan ini?
Sayang, ini 'antarpat'.
Ada ritual pernikahan
dimana 'antarpat'
digantung di antara
kedua mempelai
untuk mencegah mereka saling memandang.
- Benar.
Tapi Suraj dan Kesar sudah
pernah bertemu, bukan?
Sayang, begitulah tradisi kita.
Dan kita harus mengikuti
tradisi kita dengan gembira
selama mereka tidak mengganggu kita.
Salam, nona-nona.
Salam Dewi Amba.
Bolehkah kami mengetahui siapa Anda?
- Bu, saya Narayannath.
Saya seorang katering.
Anda telah mengirim
manisan, kan?
Siapa yang mengirimmu?
- Bu, saya...
Aku telah memanggil dia, ibu.
Salam, tuan.  - Salam.
Tapi, Ambika, Mangatram adalah
pembuat manisan keluarga kami.
Dia adalah katering kami untuk
semua acara keluarga kami.
Lalu mengapa Anda mengirim
pembuat manisan baru?
Tapi Mangatram sudah tua sekarang.
Dia tidak bisa menerima pesanan dalam jumlah besar.
Narayannath adalah kenalan Kabir.
Kita hanya perlu memberinya
menu dan jumlah tamu kita.
Dia akan mengurus sisanya.
Kabir telah memecahkan
masalah besar, harus saya katakan.
Tapi dimana dia?
Permisi, tuan.
Bisakah Anda memberi tahu
kami di mana Kalpesh tinggal?
Kalpesh, siapa?
Dia menjalankan agen
visa dan paspor di Surat.
Oh ya.  Jalan lurus dan belok kanan.
Anda akan melihat pohon 'ashoka' di sana.
Rumahnya adalah
yang terakhir di jalur itu.
Haruskah kita berjalan lurus?
- Ya.  Jalan lurus.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Pak, bisakah Anda memberi
tahu kami di mana Kalpesh tinggal?
Kalpesh, siapa?
Dia menjalankan agen
visa dan paspor di Surat.
Oh begitu.  Orang itu?
Rumah besar di
sana itu miliknya.
Rumah ini?
Terima kasih.
Saya mencari berkah dari Dewi Amba.
Saya tidak akan beristirahat sampai
saya mengakhiri permainan Suraj.
Suraj, tempat ini sungguh indah.
Seandainya kurang
cantik, itu tidak
akan adil terhadap
kecantikan Anda.
Suraj, kamu hendak
mengatakan sesuatu.
Ya.
Nah, ada fakta penting
yang tidak Anda sadari.
Hari ini, aku ingin memberitahumu
kebenaranku, Kesar.
Kebenaran apa, Suraj?
Saya akan memberitahu Anda tentang hal itu.
Untuk itulah kami ada di sini.
Tapi aku akan memberitahumu setelah
syuting.  Kalau tidak, lampunya akan padam.
Baiklah.  - Permisi.
Halo Pak.
Halo, Ibu.
Kostum Anda sudah siap.
Silakan bersiap-siap.  Dan ayo tembak.
Tentu.
Ya?
- Apakah undangan pernikahan Kesar Rajgaur sudah siap?
Ya Bu.  Kami telah mencetak
500 undangan untuk saat ini.
Tapi bolehkah kami tahu siapa Anda?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda hadir di sini ketika saya datang
untuk memesan undangan
pernikahan, bukan?
Saya anggota keluarga Rajgaur.
Saya menyelamatkan Anda
dari pemecatan terakhir kali.
Tapi saya rasa kali ini saya harus
berbicara dengan Pak Parekh.
Maaf.  Maaf, Bu.
Aku tidak bisa mengenalimu sejak
aku melihatmu setelah sekian lama.
Di sini mereka.
Apakah Anda ingin saya
menyimpannya di mobil Anda?
Tidak, aku akan mengaturnya.
Kunjungi kami setelah Anda
selesai mencetak sisa salinannya.
Oke, Bu.
'Aku akhirnya
mendapatkan sesuatu'
'itu bisa membantuku membatalkan
pernikahan Suraj dan Kesar.'
'Soalnya, aku juga sudah selesai
mencetak undangan pernikahannya'
'untuk pernikahan Kabir dan Kesar.'
"Setengah dari cinta ini adalah
milikmu, dan setengahnya lagi milikku."
“Kita ibarat dua belahan bulan.”
“Salah satu dari bintang-bintang ini adalah
milikmu, dan salah satunya adalah milikku.”
“Sisa langit gelap gulita.”
"Benang cinta ini
mengikat kita bersama."
"Air mata bercampur dengan kohl di mataku"
"dan tersungkur,
tanpa disadari."
"Cinta kami seperti
pelangi di langit."
“Saya seperti seorang petapa, dan
cinta kami seperti Sungai Gangga.”
"Cinta kami seperti
pelangi di langit."
“Saya seperti seorang petapa, dan
cinta kami seperti Sungai Gangga.”
Ngomong-ngomong, kamu tahu?
Kamu tidak begitu ringan.
Tinggalkan aku.
Lepaskan aku kalau begitu.
- Baiklah.  Maaf.
Berpose untuk difoto.
Terima kasih kawan.  Kita sudah selesai.
- Terima kasih.
Ngomong-ngomong, kalian
berdua adalah pasangan yang serasi.
Terima kasih.
Aku akan pergi dan mengganti pakaianku.
Tentu.
Suraj belum berbicara
kepadaku tentang topik itu.
Suraj, kita sudah selesai
dengan pemotretan sekarang.
Kebenaran apa yang kamu
bicarakan sebelumnya?
Tolong beritahu saya tentang hal itu.
Ya, Kesar.  Saatnya telah tiba.
Anda harus mengetahui semua
kebenaran dan rahasia saya.
Ikut denganku.
- Kemana kau membawaku?
Apakah kamu percaya aku?
Saya bersedia.
Kalau begitu lakukan saja apa yang saya katakan.
Nah, untuk apa ini?
- Terus berjalan.
Mengapa kamu menutup mataku, Suraj?
Teruslah berjalan, Kesar.
Bolehkah saya membukanya?
- Tidak sekarang.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
- Kita hampir sampai.
Dimana kita, Suraj?
Dan untuk alasan apa kamu
membawaku ke tempat yang jauh ini?
Bolehkah aku membuka mataku sekarang?
Suraj?
Ini penting bagi Anda
untuk mempelajari kebenaran
ini sebelum kita menikah, Kesar.
Kebenaran ini akan menentukan
fondasi pernikahan kita.
Kebenaran apa, Suraj?
Inilah kebenarannya.
Hatiku milikmu, Kesar.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu dengan sepenuh hatiku, Kesar.
Apakah kamu mencintaiku?
Katakan padaku, Kesar.
Apakah kamu mencintaiku...
- Tidak, Suraj.
Aku tidak mencintaimu.
Itu yang saya rasakan sebelumnya.
Saat kamu mempertanyakan kesucianku,
saya menyadari
aku tidak mencintaimu.
Kemudian,
ketika kamu berhenti mempercayaiku,
Aku merasa seolah-olah aku tidak
akan pernah bisa jatuh cinta padamu.
Dan ketika kamu bertanya padaku
untuk menjalani tes kesehatan
untuk membuktikan kesucianku,
Aku memutuskan bahwa aku
tidak akan pernah mencintaimu.
Tapi usahamu
terbukti lebih keras kepala
dari keputusanku, Suraj.
Anda berdiri di sisi saya.
Anda mendukung semua keputusan saya.
Anda mencoba membuat semua
impian saya menjadi kenyataan.
Anda tidak meminta maaf
kepada saya demi hal itu.
Faktanya, Anda membuktikannya
bahwa kamu benar-benar bersungguh-sungguh.
Kamu berjanji padaku kamu akan berubah.
Dan kamu menepati janjimu.
Kualitas-kualitas Anda ini
membuatku berubah pikiran
dan menyetujui aliansi ini.
Kamu telah mencuri hatiku, Suraj.
Itulah mengapa
Aku juga telah jatuh cinta padamu.
Aku pun mencintaimu.
Ya!
Aku tidak percaya ini!
Ya ya!
Seiring berjalannya waktu, saya sadar
bahwa aku tidak bisa menemukan pasangan
hidup yang lebih baik darimu, Suraj.
Kesar.
Siapa kamu?  - Dengan baik...
Kami di sini untuk bertemu Kalpesh.
Saya Kalpesh.  Beri tahu saya.
'Di Sini.'
'Kamu juga harus
membuat paspormu dari sini.'
Kami mencarimu di
setiap jalan dan jalur.
Kami mencarimu
kemana-mana, Kalpesh.
Beri tahu saya.  Apa yang bisa saya bantu?
Kalpesh, kami telah mendengar sesuatu.
Anda telah membantu dua orang di
Civil Lines pergi ke London, bukan?
Saya membantu orang pergi ke luar negeri.
Apa yang baru dalam hal itu?
Kalpesh, ini orangnya
siapa yang membayarmu untuk membantu
orang-orang ini pergi ke luar negeri, bukan?
Jawab aku.
'Di Sini.'
'Ini adalah jumlah
yang Anda minta.'
'Pastikan kamu tidak mengatakan
apa pun tentang ini di depan siapa pun.'
'Jika ada yang mengetahui hal ini,'
'Kalau begitu, kamu tidak akan bisa
menunjukkan wajahmu kepada siapa pun di Surat.'
'Apakah itu jelas?'
Dia orang yang sama, kan?
Hai!
Kabir, tangkap dia!  Berlari!
Suraj, aku milikmu.
Dan kamu akan membubuhkan
warna merah terang di dahiku.
Tapi ini bukan waktunya.
Kami akan melakukannya di hadapan ibu.
Dan dia akan memberi kita
berkahnya dan memenuhi sumpahnya.
Ibuku tidak ingin
itu terjadi, Kesar!
Dia tidak ingin kita bersatu!
Apa?
Apa yang kamu katakan, Suraj?
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Dia membuat temanmu Kabir
memata-mataiku seperti seorang detektif!
Dia ingin mengungkit
sesuatu dari masa laluku
untuk membatalkan
pernikahan ini, Kesar!
Izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang ibu saya pikirkan!
Dia pikir aku tidak menyadarinya!
Tapi dia tidak menyadari fakta bahwa
aku punya laki-laki di mana-mana,
yang terus mengabari
saya setiap menit!
Orang-orang ini membantuku menggagalkan
rencananya sebelum dia berhasil mewujudkannya!
Apakah sudah jelas?  Apakah itu?
Suraj?
Apa yang sedang kamu renungkan?
Beri tahu saya.
Apakah saya benar atau tidak?
Ini akan menjadi momen paling
membahagiakan dalam hidup kita.
Ibu, nenek, dan keluarga kita
seharusnya bersama kita, bukan?
Aku tahu itu.
Saya tahu Anda akan
memahami maksud saya.
Wahai Dewi Amba.
Untuk pertama kalinya,
Suraj telah mengungkapkan
isi hatinya dengan susah payah.
Setelah menghadapi banyak masalah,
segalanya akhirnya menjadi
lebih baik dalam hidupnya.
Dewi, aku mohon padamu.
Saya harap dia tidak
menyembunyikan rahasia masa lalunya
yang mungkin membawa kegelapan dalam hidupnya
dan membawa sial bagi kebahagiaannya.
Beri dia berkah-Mu, Dewi.
Saya harap Kabir kembali dengan tangan kosong.
Hai!  Kami belum makan
apa pun sejak pagi ini!
Dan dia membuat kita lari!
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu berniat membunuhku?
Bagaimana jika dia bangkit dan melarikan diri?
Sobat, seluruh energiku terkuras!
Bung, tolong bangun!
Sakit sekali, kawan!  Silakan!
Hei, duduk!
Mundur!
Oh man!  Tolong lepaskan aku!
Anda telah mematahkan punggung saya!
Pertama, beri tahu saya alasan
Anda melarikan diri saat menemui kami!
Pria di foto itu
Memperingatkan saya
untuk tidak membicarakannya dengan siapa pun!
Dia mengancamku!
Dia bilang dia akan merusak wajahku
jika saya memberi tahu siapa pun tentang hal itu!
Hai!  Mengapa Anda memberi
tahu kami tentang hal itu sekarang?
Apakah kamu tidak
takut wajahmu rusak?
Jika kalian berdua tidak segera bangun,
Saya tidak akan bisa melakukan apa pun!
Tolong bangun, sobat!
Ini sangat menyakitkan, kawan!
Tolong bangun!
Ya Tuhan!  Punggungku!
'Pesan Bibi.'
'Kabir, sayangku, kamu di mana?'
'Saya hampir menemukan kebenaran.'
Wahai Dewi Amba.
Aku mempunyai keyakinan penuh pada-Mu.
Saya harap saya mengetahui kebenaran
yang telah Suraj bagikan kepada saya.
Aku memohon berkah-Mu, Dewi.
Saya harap saya tidak mempelajari hal seperti itu
itu mungkin akan
menghancurkan segalanya.